우리는 매일 생각한다
여고생을 AV에 출연시키려면
어떻게 해야 될까
평범하게 교제를 해도
출연을 해줄 리가 없다
그래서 떠올린 것이...
미약
미약이란 주로 성적 흥분을 높이는
작용을 하는 약들의 총칭이다
사용 방법 : 자O에 발라
질 깊숙이 밀어넣는다
효과 : 의식장애, 흥분작용
환각작용, 신체적 허탈감 등
서점에 참고서를 사러온
성실하고 얌전해 보이는 여고생을
미약을 잔뜩 바른 자O로 범했더니
아헤가오로 경렬할만큼 느끼며 마구 싸버렸다
SDMU-167
미약을 이용해서 여고생을
AV에 출연시킬 수는 없을까
생각하고 있던 때에...
유저 분으로부터 메일이 도착했다
서점을 경영하고 있는 남성이 보낸 것으로
가게에 오는 여고생을
AV에 출현시켜 달라는 내용이었다
우리는 자세한 이야기를 들어보기 위해
남자가 경영한다는 서점으로 향했다
주소에 의하면 저 서점이다
손님이 있는 관계로
카메라를 숨기고 들어가기로 했다
어서오세요
찾는 게 있으신가요?
메일을 받은 SOD의
토요다라고 합니다
혹시 감독님?
/ 그렇습니다
지금은 손님이 계시니까
네, 기다리겠습니다
/ 죄송합니다
손님들이 나가기를 기다렸다가
이야기를 들어보기로 했다
네, 감사합니다
안녕히 가세요
자, 이거라도 내드릴테니
아, 그래도 될까요?
/ 앉으시죠
얘기를 좀 들어보고 싶어서요
카메라로 촬영을 해도 될까요?
지금 찍고 있는 겁니까?
/ 네
네, 네
얼굴은 가려주시는 거죠?
/ 네, 물론이죠
메일을 보내주셔서
정말 감사드립니다
아닙니다
AV를 좋아하시나요?
상당히 좋아해서
예전부터 보고 있습니다
아, 그러세요?
특히 도촬물이나
또 하메도리 같은 거
그 간판에 자주 나오는
사람 있잖아요
도촬물과 하메도리 물을 좋아한다는 서점 주인
아, 있죠
좋아하시나요?
/ 네
이 서점은 계속 해오셨나요?
오래됐죠
아버지 대부터 했으니까
많이 낡았지만요
제가 2대쨉니다
/ 아, 그렇군요
지금은 집사람이
도와주고 있습니다만
도와준다곤 해도
낮에는 손님이 별로 없으니까
자거나 TV를 보고 있죠
TV 보고 있나?
/ 아, 지금요?
파칭코를 하러 가거나
지금은 TV보고 있을 겁니다
안쪽에 계신 거군요
/ 네
2층에 있을 겁니다
/ 아, 그렇군요
지금 나이가 어떻게 되세요?
/ 54입니다
아, 그러시구나
그럼 성욕 쪽은...
아직 50대니까요
54살이라도 성욕은 왕성
그럭저럭 있습니다
아, 그러시군요
/ 네
54살이라도 성욕은 왕성
그래서...
뭐, 본론이라고 할까요
/ 네
메일을 보내주셨는데
저기...
출연시키고 싶은 여고생이 있다고
저희 가게에 오는 손님인데
귀여운 애가 있거든요
아, 네
이름이 노조미라고 하는데
친구들은 논쨩이라고
부르더라구요
아, 그래요?
/ 그렇게 부르더군요
노조미 쨩이라고
이 근처에 고등학교가 있는데
거기 학생이에요
자주 참고서나
/ 네
수험용 책을 사가니까
아마 고3이 아닐까...
아, 그런가요?
/ 네
안면이 있는 사이군요
출연시키고 싶은 여자애는 고3 이라고 한다
뭐, 참고서를 사러오면
얘기도 좀 하고
출연시키고 싶은 여자애는 고3 이라고 한다
아, 그렇군요
이게...
이건 뭔가요?
디스크
메모리 카드
네? 이거...
뭐가 들어있는 겁니까?
거기에 그애가...
그애요?
사진하고 동영상이 들어있어요
어째서요?
저기...
아까 도촬물을 좋아한다고 했었죠?
/ 네
가게 안을 도촬하고 있어요
자신의 가게 안을요?
/ 네
귀여운 애들도 오니까
이 사람, 도촬물을 좋아한다더니
진짜로 가게 안을 도촬하고 있었다
진짜로요?
이 사람, 도촬물을 좋아한다더니
진짜로 가게 안을 도촬하고 있었다
노조미 쨩이 굉장히 귀여워서
이 사람, 도촬물을 좋아한다더니
진짜로 가게 안을 도촬하고 있었다
가게 안에 카메라가
숨겨져 있는 건가요?
그렇죠
어디에요?
그건 말씀드리기가 좀 그렇고
영상을 보시고
직접 알아보세요
지금 봐도 될까요?
/ 네, 보세요
여기에 그애가
찍혀있다는 거죠?
노조미 쨩이 찍혀있습니다
그럼 좀 보도록 하겠습니다
/ 네
어서오세요
/ 안녕하세요
아, 어서와요
이 아이가 노조미 쨩
귀엽네요
/ 그렇죠?
귀엽다니까요
성실하고 좋은애죠
인사도 하고
요즘은 그런 애들이 잘 없으니까요
한개 더
한개 더요?
이건 아마 보시면 놀라실 겁니다
여긴 뭐가 들어있나요?
그애가 예전에 한번...
화장실을 쓰고 싶다고 해서
네
화장실에서
/ 화장실에요?
바로 저긴데
소변을 보는 모습을 찍었어요
진짜요?
/ 흥분되잖아요 그런 거
말하면 안돼요
/ 화장실이요?
네, 보세요
/ 그래도 될까요?
잘도 안들키고 찍으셨네요
들키면 큰일이니까
조심해서 찍었죠
그래서 이애를 출연시키고
싶다는 거죠?
그렇죠
뭐랄까...
어떻게든 해서...
SOD라면 가능하지 않을까 해서
그애가 출연한다면
저도 섹스를 하고 싶어요
그애하고
저도 배우로서...
/ 점장님도?
남이 하는 걸 보기만 하는 건
재미 없잖아요
직접 출연하고 싶으시다?
저도 그애와 하고 싶어요
아, 출연하고 싶으신 거군요
그래주시면 안될까요?
/ 좋아하시나 봐요
그야 저도 하고 싶죠
근데...
저희가 협력을
해드리는 것도 말이죠
아무래도 상대가 여고생이니까
위험도가 꽤 높거든요
네
저희가 그런 리스크를
우리는 이번에 꼭 시험해보고
싶은 것이 있었다
감수하는 대신이라긴 좀 그렇지만
우리는 이번에 꼭 시험해보고
싶은 것이 있었다
시험해보고 싶은 게 있어서
우리는 이번에 꼭 시험해보고
싶은 것이 있었다
이건데요
이게 뭔가요?
한번 열어보시죠
/ 먹물인가?
열어보세요
뭡니까 이게?
그건 말이죠
/ 크림?
해초같은 건가?
제가 아는 성인샵에서 받은 건데
성인샵?
/ 네
현재 제일 효과가 좋다는
미약입니다
미약
미약? 이게 약인가요?
/ 약입니다
그걸 보지 깊숙이 바르면
감도가 엄청 좋아져서
근데 그렇게 말처럼 잘 될까요?
그걸 시험해본 적이 없어서요
그애로 한번
여기서 시험해 봤으면 해서
그렇게 귀여운 애가
자지의 포로가 되는
영상을 찍을 수 있다면
하는 의미가 있지 않을까 하거든요
이틀 뒤에 그애가 부탁한
참고서가 오거든요
그렇군요
/ 그날 온다고 했으니까
그때, 그쪽에서 어떻게든...
할 생각이 있다면
/ 그래도 될까요?
뭐, 한다면 전면적으로
협력해드릴테니
여기서 찍어도 괜찮을까요?
뭐, 집사람에 관해선
파칭코에 보내버리거나
/ 네
저기...
2층에서 TV 본다고
거의 안내려오니까
아, 그런가요?
딱히 큰소리만 안내면
괜찮을 겁니다
그럼 좋습니다
/ 괜찮으세요?
이틀 뒤에 그애가 오니까
/ 모레 말이죠?
네
그럼...
이틀 뒤에
/ 기다리고 있겠습니다
네
그럼...
무슨 일이 있으면 연락주세요
이렇게 해서 이틀 뒤에 여고생에게
미약을 시험해 보기로 했다
갑자기 걔가 못오게 됐다거나
이렇게 해서 이틀 뒤에 여고생에게
미약을 시험해 보기로 했다
아, 네
이렇게 해서 이틀 뒤에 여고생에게
미약을 시험해 보기로 했다
문제없어요
이렇게 해서 이틀 뒤에 여고생에게
미약을 시험해 보기로 했다
그럼 잘 부탁드립니다
/ 알겠습니다
이렇게 해서 이틀 뒤에 여고생에게
미약을 시험해 보기로 했다
이틀 뒤
어서오세요
아직 그애는 안온 모양이네요
지금은 손님들이 계시니까
아, 그러네요
저기 안쪽에
커튼이 쳐져있어서
안보이게 되어있으니까
/ 아, 그래요?
거기서 좀 기다려주실래요?
오면 알려드릴테니
/ 손님들이 다 나간 뒤에
네, 그렇게 해야죠
타겟인 여고생이 오기를 기다린다
안녕하세요
/ 아, 어서와
부탁드렸던 참고서 도착했나요?
아, 그거
왔으니까 잠깐만 기다려
/ 알겠습니다
학교에서 오는 길이야?
/ 네
잠깐만 기다려
손님이 전부 나가길 기다린다
효과가 너무 강력해서
콘돔 위에다 바른다
미약의 효과 : 의식장애, 흥분작용
환각작용, 신체적 허탈감 등
저기,
아직인가요?
미안해
집사람이 어딘가에
치운 모양인데
금방 찾아줄테니까
조금만 기다려
/ 네
기다리게 해서 미안해
미안해
딱 2천엔이네
/ 네
공부 열심히 해
/ 감사합니다
괜찮을까요?
/ 괜찮습니다
괜찮아요
저기도 잠구셨나요?
/ 괜찮습니다
기분좋아?
기분좋냐고 묻잖아
아, 그거
점점 효과가 나오는 거 같은데?
이거 봐봐
괜찮을 거 같네요
/ 감사합니다
내밀어
엉덩이 내밀어
움직이지마
손으로 흔들어
흔들어
효과가 있는데?
아주 잘 듣네
허리를 내밀어
네가 싸는 거야
이쪽이야
기분좋지?
응?
굉장하네
엉덩이 내밀어
엉덩이
내밀고 있어
약이 잘 듣지?
침을 질질 흘리잖아
물어
더 잘 보이게 해봐
올려봐
축축하잖아
보지가 축축하잖아
진짜로 효과가 있네요
잘 듣네, 이거
이거 좀 벗겨줄래?
어라라
침을 질질 흘리잖아
응?
뭐야 이거...
자, 이리와
싫어...
싼다...?
여보
아까부터 큰소리가 나던데
무슨 일이야?
/ 아니...
물건이 떨어진 거 아냐?
/ 그래?
아무것도 아냐
이웃에 민폐니까 조용히 해
어, 알았어
빨래감 밀렸으니까 좀 해줘
빨래
난 이거 다 정리해야 되니까
/ 정말?
아니, 잔뜩 쌓였다니까
좀 부탁해
저기...
정리하고 올라갈게
/ 많이 힘들겠네
괜찮아, 괜찮아
그럼 기다릴게
/ 응, 괜찮아
뭐, 이런 느낌인데요
좀 더 약을 발라서
뭐든지 마음대로 할 수 있게
해주실래요?
알겠습니다
이리와
팔을 올려봐
노브라네
땀이 엄청나네요
약이 효과가 있네요
젖꼭지가 빳빳하게...
굉장하네
카메라를 봐
축축하잖아
이리와
이걸로...
다리를 세워
가습기 안에도 미약을 넣는다
자...
어때?
금방 보지가 축축해졌어
자,
축축한 보지에 넣어주길 원해?
응?
자, 클리토리스도
자,
자, 자...
쑤셔주길 원해?
자, 들어간다?
들어간다?
자,
자...
자, 이렇게
자,
이렇게 해주지
자, 자...
몸이 음란하게 움직이고 있구만
응?
자,
자, 자...
자...
여길 못참겠어?
못참겠어?
자,
자, 자...
여기지?
미약이
엄청 잘 듣나 보네
좋아
다리가 안 오무려지지?
자...
자, 자...
이렇게...
너무 기분좋아서
다리를 못벌리고 있겠지?
자, 자...
더 기분좋게 해줄테니까
좋아
응?
자, 어때?
여기지?
자, 클리토리스
그래, 기분좋지?
약 때문에 점점 더
기분좋아질 거야
기분좋아서 몸이 움직여버려?
자,
이렇게?
자, 자...
응?
쌀 거 같아?
자, 자...
자,
움찔움찔 대는구만
못참겠지?
못참겠지, 이거?
자...
자, 자...
자,
클리 쨩도
응? 미칠 거 같아?
이렇게?
자, 자...
빙글빙글 돌리는 게 좋아?
자, 자
몇번이든 싸도 돼
싸버려
애액이 잔뜩 나왔어
자,
자, 자...
이렇게 해줄게
자...
자, 자...
엄청 젖었구만
보지가 축축해
우와 굉장하네
축축해
보지가 축축해
굉장하네
좋아
자,
자, 빨아
흠뻑 젖었어
입보지 기분좋은데...
보지가 축축하잖아
효과가 엄청 나구만
침까지 흘리고
응?
그렇게 기분좋아?
나한테
그 침으로 가득한 입으로
키스해봐
입 벌려
자, 앞에 있잖아
자,
빨아
더
카메라를 봐
자지를 원하지?
넣고 싶어졌지?
응?
손으로도 해봐
자지에 침을 떨어뜨려서
더 음란하게
타액을 발라봐
혀로 발라봐
그렇지, 그렇지...
좋아, 이걸 풀어주지
자지를 빨고 싶어?
응?
좋아, 더 음란해지게
혀를 내밀어봐
혀 내밀어 봐
좋아, 잘 보이게 해봐
삼켜
삼켜봐
어때?
응?
보지가 뜨거워졌어?
다시 입을 벌려봐
더 위로
아.. 굉장해...
점점 더 민감해지지?
응?
음란해졌어?
아.. 굉장해...
어때?
이걸 원해?
응?
스스로도 만져봐
축축해
보지가 축축해
거기에 넣고 싶어?
응?
자지를 넣고 싶어?
넣고 싶어요...
더 제대로 말해봐
이 자지를 넣고 싶다고
자지를 넣고 싶어요...
좋아, 그럼 이쪽으로 와
이쪽으로 와
그렇지
올라가서 누워봐
누워봐
보지를 벌려
만져봐
어떻게 됐어?
뜨거워졌어요...
자지를 원하지?
자지를 넣고 싶어?
넣고 싶어요...
자...
축축하구만
축축해
어때?
응?
/ 굉장히 기분좋아요...
자지 기분좋아?
기분좋아요...
그럼 여러분께 음란한 모습을
보여드릴까?
응?
천천히 일어나봐
나를...
그렇지, 목을 잡아
스스로 움직여봐
아.. 엄청 움찔거리네...
자, 이쪽으로 와
이쪽으로 와
일어서 봐
그렇지
스스로 자지를 잡고
넣어봐
아.. 기분좋아...
굉장하네 이거...
엄청 조여서 기분좋아...
저기 다리를 올려봐
그렇지
소리가 엄청 나지?
질척 질척...
손가락으로 잡아
아.. 그렇지...
이쪽 다리를 올려봐
그렇지
음란해...
이쪽으로 와
누워봐
기분좋아?
응?
자지...
자지가 들어가있어
자, 그럼 더...
더 기분좋게 해주지
입 벌려
내 팔을 꽉 잡아봐
그렇지...
진짜 효과가 엄청나네...
뒤로 엎드려봐
뒤로
몸을 더 일으켜봐
그렇지...
아.. 굉장해...
또 시오를 엄청 뿜었네
이쪽으로 돌아봐
누워봐
그렇지...
넣어주길 원해?
응?
자지를 넣어주길 원해?
넣어주세요...
좋아
아.. 들어갔어...
자지가 들어갔어...
아.. 기분좋아...
보지가 엄청 조여서...
키스해봐...
아.. 싼다...
아.. 싼다.. 싼다...
입 벌려봐
입 벌려
자, 이거
자,
그후에도 카메라를 맡기고
미약 조교를 계속해 달라고 했다
자,
응? 어때?
다음날
스스로 허리를 흔들기 시작했다
더 격렬하게 흔들어봐
좀 더 이렇게...
응?
이렇게
어서
더
이렇게...
얼굴을 보여봐
카메라를 보면서
기분좋다고
자지가 기분좋다고 말해
/ 기분좋아요...
'자지 기분좋아요'
어서
자지 기분좋아요...
카메라를 보면서
음란해지기 시작했다
응?
카메라를 보면서
음란해지기 시작했다
자지 기분좋아요...
/ 그렇지
더
/ 기분좋아요...
넣고 싶어?
이틀 째
자지를 넣고 싶어요
넣고 싶어?
응?
그럼...
남자의 조교에 의해
시키는 대로 하게 되었다
이걸 마셔
남자의 조교에 의해
시키는 대로 하게 되었다
입 벌려
이것도 핥아
스스로 넣어봐
그래, 스스로 움직여
기분좋아요...
기분좋아?
자, 넣었던 자지를
다시 빨아봐
자,
그렇지, 그렇지
좋아, 이제
다시 보지에
나중에 물어보니 부모에게
전화를 하도록 시켰다고 한다
보지에 넣어
나중에 물어보니 부모에게
전화를 하도록 시켰다고 한다
넣고 싶지?
나중에 물어보니 부모에게
전화를 하도록 시켰다고 한다
좋아, 넣어봐
나중에 물어보니 부모에게
전화를 하도록 시켰다고 한다
아까보다 좋아?
더 좋아?
/ 네, 기분좋아요...
보지가 찌릿해?
조교 종료, 이 뒤에 서점 주인과
섹스를 하도록 말해두었다
응?
조교 종료, 이 뒤에 서점 주인과
섹스를 하도록 말해두었다
보지가 뜨거워졌어?
조교 종료, 이 뒤에 서점 주인과
섹스를 하도록 말해두었다
네...
조교 종료, 이 뒤에 서점 주인과
섹스를 하도록 말해두었다
보지가 뜨거워?
/ 네...
조교 종료, 이 뒤에 서점 주인과
섹스를 하도록 말해두었다
며칠 뒤
귀엽네
그럼 가볼까?
네
여기서 잠시만 기다려
/ 네
어서오세요
점장님
/ 아, 감독님
얘기 좀 할 수 있을까요?
아, 안녕
아니 그게
/ 노조미 쨩...
미약이 성공해서요
진짜로요?
엄청 효과가 좋아서
그럼 저기 노조미 쨩은...
이젠 완전히
약에 취해서
정말요?
/ 네
마음대로 가능한 상태입니다
그래요?
/ 네
그치?
그렇게 약속을 했으니
내일까지 마음대로 하셔도 되니까
진짜로요?
/ 네
노조미 쨩, 그래도 돼?
이 약을 사용해 주세요
진짜 괜찮은 거죠?
괜찮습니다
근데 지금은 영업중이라...
마음대로 하셔도 됩니다
카메라로 찍기만 해주세요
저보고 찍으라구요?
/ 네
그래도 되나요?
괜찮습니다
그럼 내일 다시 데리러 올테니까
/ 알겠습니다
그럼...
마음대로 해주세요
고맙습니다
그럼...
/ 즐겨주세요
알겠습니다
자, 노조미 쨩 들어와
지금 일하는 중이라...
안으로 들어와
이걸 원해?
원하지?
정말로 원해?
그렇게 원한다면
아저씨의 자지를 만지고 빨고
할 수 있겠어?
할 수 있어?
자지를 만져줘
만져봐
빨아봐
빨아줘
논쨩
자지 좋아해?
아.. 기분좋아...
어서오세요...
네, 200엔입니다
네
감사합니다
여기서 빨아줘
자,
빠.. 빨아줘...
빨아줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 원해?
일어서봐
치마 잡아봐
어때?
기분좋아?
그럼 원하지?
빠, 빨아줘...
어딜 만지는 거야?
말해봐
부끄러워...
어서오세요...
어서오세요
만지고 있어
빨아봐
그래, 더 빨아
자지를 넣어주세요
그래?
넣고 싶어?
아.. 기분좋아...
논쨩...
약을 원해?
원해?
먹여줄까?
이쪽으로 혀를 내밀어봐
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
어서오세요...
누워봐요
/ 누워?
누우라고?
이, 이렇게...?
올라오려고?
헤...
아.. 기분좋아.. 논쨩...
어서오세요...
저기요
네...
잠시만 기다려주세요...
어서오세요...
계산해주세요
/ 네
1500엔 입니다
500엔 여습니다
이걸로 부탁드립니다
/ 네
여기 거스름돈
감사합니다
/ 수고하세요
안녕히 가세요
봐도 될까?
이런 가슴이었구나
그럼...
괜찮지?
맛있어...
벗어버리자
거기 앉아봐
기분좋아?
이쪽을 봐
이걸 원해?
원해?
이리와
기분좋아?
논쨩.. 굉장하네...
한개 더 줄까?
그럼 할까?
넣어도 돼?
앉아봐요
/ 앉으라고?
알았어...
아.. 기분좋아...
괜찮아?
아.. 정말 기분좋아...
뒤에서 넣어볼까?
시트 대신에...
아.. 기분좋아...
아, 찍어야지
일어나봐
엉덩이를 내밀고
원해?
아.. 기분좋아...
엉덩이를 더 내밀어봐...
여기 누워도 돼
누워봐
자지를 원하지?
아.. 기분좋아...
키스해줘...
나올 거 같아...
싼다...?
아.. 기분좋았어...
논쨩...
기분좋았어...
저기요
아, 네...
네, 잠시만요...
네...
죄송합니다
네, 어서오세요
네
648엔입니다
네, 감사합니다
/ 네
안녕히 가세요
어서오세요
다음날
/ 어서오세요
저기...
논쨩, 저희 가게에서
알바를 하기로 해서
아, 그래요?
그렇지?
여러가지로 감사했습니다
아뇨, 아뇨...
논쨩, 괜찮아?
네, 괜찮아요
/ 그래?
즐겁게 하고 있지?
/ 응
그럼 잘된 거네요
뭐, 다시 일이 있으면
협력하겠습니다
이것 저것...
그럼...
손님이 계셔서
/ 아, 그렇군요
그럼 또...
/ 감사했습니다
열심히 해
고맙습니다
감사했습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM